Repository: ErSanSan233/catRunner
Catalog: catRunner/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Move Speed
zh_hans: 移动速度

source: Camera Position
zh_hans: 摄像头位置

source: Photo Mode
zh_hans: 拍照模式

source: Top
zh_hans: 顶部

source: Side
zh_hans: 侧边

source: Instant
zh_hans: 立即

source: Delayed
zh_hans: 延迟

source: Auto
zh_hans: 自动

# Need Camera Access
source: Need camera access to take photos
zh_hans: 需要使用相机来拍照

# Need Photo Library Access
source: Need photo library access to save photos
zh_hans: 需要访问相册来保存照片

source: Hi Friend
zh_hans: hi，亲爱的朋友：

# App Introduction
source: Thank you for trying 'CatLens'. This app helps you capture perfect photos of cats looking directly at the camera!
zh_hans: 感谢您试用《猫猫看镜头》。顾名思义，这款App可以拍出看镜头的猫猫！

# Simple to Use
source: It's very simple to use:
zh_hans: 它使用起来也非常简单：

# Step 1
source: Open the app, point the screen towards your cat, about 50 cm away.
zh_hans: 打开App，屏幕朝向猫猫，距离猫猫50厘米左右。

# Step 2 Text
source: When your cat starts watching the moving emoji, press the shutter button. The button looks like thisâ†“
zh_hans: 当猫猫开始盯着屏幕上移动的emoji时，按下快门。快门长这样↓

# Step 3
source: Wait a moment, and the photo is taken!
zh_hans: 稍等片刻，拍照成功！

# Additional Settings
source: There are more photo mode options in the settings. Especially if your iPad's front camera is on the side (long edge), you might need to adjust this in the settings.
zh_hans: 设置中，还有一些可以调整拍照模式的选项。尤其是如果你的iPad前置摄像头位于侧边（长边），可能需要在设置中调整一下。

# Good Luck
source: Hope you get perfect shots of your cat!
zh_hans: 祝你拍出看镜头的猫猫！
